Przeznaczenie środków na nasz projekt.
Argumenty za wsparciem naszego projektu :
Mózgiem naszego projektu jest Arduino.
Arduino to platforma programistyczna dla systemów wbudowanych oparta na prostym projekcie Open Hardware  , 
przeznaczonym dla mikrokontrolerów montowanych w pojedynczym obwodzie drukowanym (Płytka drukowana),
z wbudowaną obsługą układów wejścia/wyjścia oraz standaryzowanym językiem programowania.
Arduino ma bardzo dużo zalet np . żywotność , wielokrotność użytku  czy też sam fakt że umiejętność płynnego obsługiwania się z tym urządzeniem jest jednym z najbardziej pożądanych umiejętności w świecie robotyki.
W momencie gdy szkoła przeznaczy środki na nasz projekt , jednocześnie umożliwi nam jaki innym uczniom Technikum Kreatywnego możliwość edukowania się w bardzo kreatywnym oraz  intrygującym środowisku .
Warto również wspomnieć o fakcie iż , projekty arduino można edytować , zmieniać czy też usuwać w przeciągu chwili , jest to bardzo duża zaleta dla szkoły ponieważ każdy uczeń z osobna mógłby kreować swój własny projekt na jednym urządzeniu.
Jesteśmy bardzo zdeterminowną , pracowitą oraz bystrą grupą osób i byśmy byli wdzięczni gdy szkoła wyraziła by zgodę na przeznaczenie środków potrzebnych na zakup arduino oraz elementów niezbędnych do wykonania projektu.
Również zachęcamy szkołe do zakupu większej ilośći Arduino oraz elemetów wykorzystywanych do wszelkich projektów dotyczących robotyki , umożliwi to np. możliwość tworzenia różnych projektów przez inne osoby w tym samym czasie lub szkoła była by w stanie stworzyć kółko Arduino , 
i szkolić swoich uczniów w bardzo ciekawym środkowisku . 