Powody dla których warto wesprzeć nasz projekt:

 Nasz projekt mógłby być pokazany/przedstawiany przez naszą szkołę jako "Czego jej ucznie dokonali"
Jest perfekcyjnym reprezentantem tego, jak w praktyce można użyć programowania.
Samopodlewająca się doniczka, nie potrzebująca żadnych kabli/gniazdka, działająca na baterię... Z funkcją Automatyczneo podlewania.
Jest to projekt, pokazując podstawy programowania, jednak podstawy, które można wykorzystać w bardzo praktyczny sposób.
Nasza mała grupka, jest bardzo, bardzo kreatywna, posiadamy coraz lepsze pomysły co do naszego projektu.
Jedyne czego potrzebujemy, to motywacji, oraz środków na sprzęt potrzebnych do realizacji projektu.
Środki pieniężne są bardzo potrzebne, ponieważ bez nich, projekt nie będzie ani wyglądał ani działał w dokładnie taki sposób w jaki planujemy aby działał.
Potrzebujemy ich, aby wycisnąć z tego projektu, tak wiele jak się da, aby ten projekt na prawde był w stanie pokazać coś co można podziwiać, i tym samym zachęcić uczniów do realizacji podobnych projektów.